# Numbers 8:22 — Commentaries

## Rashi
**כאשר צוה ה' … כן עשו.** לְהַגִּיד שֶׁבַח הָעוֹשִׂין וְהַנַּעֲשֶׂה בָהֶן, שֶׁאֶחָד מֵהֶם לֹא עִכֵּב:

## Ibn Ezra
**כן עשו להם.** תמיד בני אהרן לבניהם:

## Sforno
**כַּאֲשֶׁר צִוָּה ה׳ אֶת מֹשֶׁה עַל הַלְוִיִּם.** לְמַעְלָה שֶׁצִּוָּה שֶׁתִּהְיֶינָה מִשְׁמְרוֹתָם לַעֲבֹד וּלְמַשָּׂא וּלְשִׁיר עַל פִּי אַהֲרֹן וּבָנָיו.

**כֵּן עָשׂוּ לָהֶם.** אַהֲרֹן וּבָנָיו לְסַדְּרָם בְּמִשְׁמְרוֹתָם.

## Chizkuni
**כן עשו להם** הכהנים ללויים [הלויים לכהנים]. ד״‎א **כן עשו להם** אהרן ובניו ללויים כמה שנאמר וזאת עשו להם וחיו וגו'.
